Silakan bergabung dengan kami..
- Tidak.. - Tidak.
Saya tidak akan menari.
Mari kita duduk dan menikmati.
- Benar.  - Ayo..
Ini tidak adil.
Saya akan segera kembali.  Oke?
- Hei tunggu..
Bu, silakan datang.
- Saya akan kembali.
Tidak apa-apa Bu kalau
mereka tidak mau berdansa.
Silakan datang.
- Tidak apa-apa..
Saya akan menari mewakili mereka.
Apakah itu tidak apa apa?  - Ya.
Oke.  Duduk dan perhatikan aku.
Ayo, mainkan musiknya.
Ipar.  - Ya.
Ada apa dengan Pari?
Apa yang terjadi dengannya?
Saya pikir dia mengalami sakit
perut.  Lihat, bagaimana keadaannya..
Neeti!
Pari!
Pari!  - Pari!  - Pari!
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi, Pari?
Ada apa, Pari?
Apa yang terjadi denganmu?
Apa yang salah?
- Neeti, bawa aku ke dokter.
Pari!
B-Pertama, mari kita
bawa dia ke kamar.
Tapi..
- Tunggu.. Kemarilah.
Pertama.. Ayo, Pari.  - Pari..
Ayo.. Hati-hati.
Bangun.  Mudah..
Hati-hati.
Apa yang terjadi padanya secara tiba-tiba?
Ayo bawa dia ke kamar.  - Ya.
Kami di sini, Pari.  - Pari..
Mudah.  - Kenapa dia?  - Pari.
Pari..
- Pari, sayangku..
Apa yang terjadi padamu, Pari?
- Mudah..
B-Biarkan aku memanggil dokter.
Gurinder.  - Ya.
- Bawalah air hangat.  Cepat.
Kita perlu memijatnya.
Ada juga sekotak biji adas.
Ini memiliki beberapa ramuan herbal.
- Oke.
Terakhir kali dia sakit perut
Saya memberinya obat itu.
Dia merasa jauh lebih baik.
Bawalah dengan cepat.
- Oke.  - Tunggu, Ibu mertua.
Kotak berisi biji adas
disimpan di sana.
Ya.  - Itu yang itu.
Pari, buka mulutmu dan nikmatilah.
- Berikan padanya.
Ambillah, Pari.  - Cepat.
Tapi apakah akan ada
pengaruhnya ya, Tante?
Neeti, pengobatan rumahan
berhasil dalam kasus seperti itu.
Dia mungkin merasa baik-baik
saja sebelum dokter datang.
Apakah kamu merasa lebih baik, sayang?
Rasa sakitnya parah.
Saya tidak berpikir itu
akan menghibur saya.
Pari!  - Dia benar.
Pari benar.  Itu tidak akan bekerja.
Pari, izinkan aku membawakan
air panas untuk memijatmu.
Itu akan bekerja.
Oke?  Kamu akan baik-baik saja.
Saya akan segera kembali.
Ini sangat menyakitkan.
- Kamu akan baik-baik saja.
Biarkan saya memanggil dokter.
- Dimana dapur?
Suatu hari Anda mengatakan
bahwa Anda tahu
setiap sudut rumah.
Anda datang ke sini setiap hari untuk bertemu..
Maksudku, kamu biasa datang
ke sini setiap hari.  Benar?
Gurinder, dia tidak biasa
datang ke sini untuk membuat teh.
Akankah seseorang
memberitahuku di mana dapurnya?
Pergi ke luar.
Lalu ke sisi kiri.
- Aku akan menemukannya.
Semua akan baik-baik saja.
Pari..
- Dokter memanggil.
Halo!  Dokter, ini Neeti.
Teman saya sedang hamil.
Dia mengalami sakit perut.
Silakan datang ke sini cepat.
Ya.  Kami sedang menunggumu.
Tolong cepat sedikit.
Pari!  - Kamu akan baik-baik saja.
- Dokter akan datang.
Jangan khawatir.  Kamu akan baik-baik saja.
Neeti..
- Kuatkan dirimu, Pari.
Tetaplah kuat.
Dokter akan datang.
'Neeti tidak ada harapan.'
'Dia menjadi begitu sayang
saat melihat Pari kesakitan.'
Ya, Rakesh.
- Apakah semuanya sudah siap?
Kami mungkin harus membawa
Pari ke rumah sakit kapan saja.
Apakah pekerjaannya sudah selesai?
Ya.  Sudah selesai.
Saya tidak pernah meninggalkan
sesuatu yang belum selesai.
Sejauh menyangkut Pari..
Aku tidak bisa mempercayai
siapa pun jika menyangkut Pari.
Neeti bisa berubah kapan saja.
Dia berpindah sisi.
Dia mengubah
sisinya berkali-kali.
Saya tidak mempercayai
siapa pun kecuali Anda.
Terima kasih sobat.
- Jangan berterimakasih kepada saya.
Katakan saja padaku jika
aku sampai ke rumah sakit
bersama Pari, apakah
pekerjaannya akan selesai di sana?
Ya.  Anda akan menyelesaikan pekerjaan Anda.
Saya telah mengatur segalanya
seperti yang Anda katakan kepada saya.
Datang saja ke rumah sakit.
Sayap pemuda dari pesta telah
mengirimkan hadiah
untuk pernikahan Anda.
Oh!  Kalian..
Berhenti menggunakan kata 'pengiriman'.
Saya membencinya.
Tahukah kamu bagaimana
perasaanku saat mendengar kata ini?
Seolah Pari akan mendapat kiriman.
Jangan ucapkan kata itu.
- Maaf, sobat.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Maksudku, kecuali kamu menginginkannya.
Saya tidak ingin ada pengiriman.
Dengar, Pari sedang kesakitan.
Kami mungkin harus membawanya
ke rumah sakit kapan saja.
Oke?  Siapkan semuanya.
Oke.  Kamu bisa datang.
Semuanya sudah siap.
Oke.  Selamat tinggal.
Apa yang kamu lakukan, Rakesh?
Pari membutuhkan tas panas.
Saya datang untuk merebus air.
Anda tahu jalan di
dapur.  Tolong bantu aku.
Saya tidak tahu di mana
tas panas itu berada.
Tolong aku.
Apa yang kamu katakan
Saya ingin memberikan
jawaban yang pantas.
Jangan ikut campur dalam
apa yang saya lakukan.
Saya tidak ingin berdebat
karena pernikahan sudah dekat.
Aku sudah bilang sesuatu padamu, Bu.
Apa kau melakukan itu?
Dengan percaya diri Anda
mengatakannya dua kali
bahwa kamu akan melakukannya.
Kamu tidak menepati janjimu.
Sejak Anda datang
ke sini, saya mengerti
caramu datang ke sini.
Aku tahu kamu akan menyakiti Pari.
Luar biasa, Bu.  Saya terkesan.
Di usiamu, orang-orang
terbaring di tempat tidur
tapi kamu mempunyai pikiran yang tajam.
Wow!  Lebih baik bergabung
dengan partai politik saya.
Partai saya membutuhkan
orang-orang cerdas seperti Anda.
Pikiranmu tajam.
Anda membuat saya lengah.
Tapi itu tidak ada gunanya.
Apakah Anda melakukan
pekerjaan yang saya perintahkan?
Baik kamu maupun Neeti
tidak melakukan apa pun.
Anda berdua tahu
cara mengancam orang.
Tapi kamu tidak melakukan apa pun.
- Hanya waktu yang akan memberitahu
apa yang saya mampu.
Datang kepadamu
apakah kamu sudah selesai
dengan rasa frustasimu?
Apakah kamu senang sekarang?
Katakan padaku, apa yang kamu lakukan?
Aku akan menceritakan semuanya padamu
dan memberi Anda
semua jawaban yang salah.
Tapi saya tidak akan
mengungkapkan apa yang saya lakukan.
Kalian sekalian,
tidak layak dipercaya.
Tahukah Anda, terkadang membalas
membuat masalah
menjadi lebih buruk.
Ini adalah kerugianmu.
Izinkan saya memberi
tahu Anda bahwa merusak
suatu hubungan itu mudah
tapi butuh waktu bertahun-tahun
untuk membuatnya.
Ngomong-ngomong, ikuti saranku.
Ketika beberapa orang
siap untuk melawan
tentara dan ketika
mereka sedang berperang
mereka tidak seharusnya egois.
Itu lebih baik bagi mereka.
Seperti Neeti, kamu dan aku.
Mendapatkan?
Kamu sangat
membutuhkan Neeti dan aku.
Tanpa kami, Anda tidak
dapat mengambil langkah.
Jadi katakan padaku
apa yang kamu lakukan?
Airnya sedang mendidih.
Ya!
Aku akan memberitahumu
tapi seperti yang kamu
katakan bahwa aku
membutuhkanmu dan Neeti.
Sama sekali tidak.
Asumsi Anda salah.
Saya adalah tentara satu orang.
Faktanya, kalian berdua membutuhkanku.
Apapun yang terjadi pada Pari
dia menderita setelah
ramuan diberikan padanya.
Kudengar kamu harus
membawa Pari ke rumah sakit.
Katakan padaku, kamu
membuatkan minuman apa untuk Pari?
Menakjubkan!
Anda lebih dari apa
yang terlihat.  Cemerlang!
Seperti yang sudah kamu ketahui, aku
akan menceritakan semuanya padamu.
Obat mujarab di dalam botol itu..
Itu bukan air biasa.
Itu adalah sesuatu yang berbeda
yang membuat Pari sakit perut.
Saya akan membawanya
ke rumah sakit.
Temanku sudah mengaturnya
untuk aborsi Pari.
Luar biasa!
Saya suka itu!  Saya suka itu!
Bahkan aku menginginkan hal yang sama.
Hari ini, Pari akan
melakukan aborsi
dan besok dia dan
aku akan menikah.
Luar biasa!
- Saya harap Anda menyukai rencana saya.
Tentu saja!
- Memberi saya pelukan.
Datang.
Apa yang nenek dan
Rakesh lakukan bersama?
Mengapa mereka tetap
tersenyum meski kondisi Pari kritis?
Pari..
Mama..
Tolong telepon ibuku.
Oh Tuhan!  Apa yang terjadi pada Pari?
- Ipar..
Kenapa dia tiba-tiba
mengalami sakit perut?
Mungkinkah itu
karena sakit perut?
Saya tidak tahu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
- Pari..
Ambil ini.
Beri dia pijatan air panas.
- Ya.
Pari, simpan di perutmu.
Ini akan memberi Anda sedikit kelegaan.
Dokter sedang dalam perjalanan.
Jangan khawatir.
Kamu akan baik-baik saja.
Apa masalah Neeti?
Dia bertingkah seolah Pari adalah musuhnya
tapi terkadang juga
menunjukkan cinta padanya.
Mengapa dia tidak bisa memutuskan
apa yang ingin dia lakukan?
Itulah yang bahkan
aku tidak suka darinya.
Tapi dia baik hati.
Apa manfaatnya bagi kita?
Itu sebabnya saya tidak percaya padanya.
Bunglon.
Pari.
Saya akan menelepon dokter
dan menanyakan keberadaannya.
Jangan khawatir.
Kalau soal Sanju, dia
bahkan tidak peduli pada Pari.
Tapi kalau ada yang
berbicara buruk tentang Pari
dia menjadi sangat marah.
- Jadi begitu.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda apa ..
Saya suka kualitas ini dalam diri Anda.
Orang-orang ini bahkan tidak
tahu apa yang ingin mereka
lakukan dan apa yang
mereka inginkan dalam hidup.
Padahal, kamu sama sepertiku.
Anda menginginkan apa yang Anda inginkan.
- Sangat!
Pari, tetaplah kuat.
Dokter sedang dalam perjalanan.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
'Oh!  Saya semakin terlambat.'
"Aku perlu membuat
persiapan untuk pernikahannya."
'Masih banyak
pekerjaan yang tersisa.'
'Kami tidak mengira itu adalah
waktu yang baik untuk pernikahan'
'akan terjadi dua
hari dari sekarang.'
'Aku akan melihatmu.'
'Saya tidak bisa melakukan ini.'
'Jika saya main-main dengan
orang-orang berpengaruh'
'Aku tidak bisa bertahan hidup di kota ini.'
Mengapa laporan ibu
pengganti Pari ada di sini?
Berdasarkan laporan ini,
bayi yang dikandung Pari
di dalam rahimnya
adalah milik aku dan Neeti.
Bagaimana bisa Rakesh
mengklaim bahwa itu adalah bayinya?
Apakah DNA yang
salah atau laporan ini?
Tunggu sebentar.
Ada sesuatu yang salah.
Masalah ini bermula ketika
Rakesh mengklaim bahwa
Pari sedang mengandung
bayinya di dalam rahimnya.
Dia menjalani tes yang
terjadi di rumah sakit Mahesh.
Saya tidak mengerti sesuatu.
Jika laporan mengatakan
bahwa bayi itu milik Neeti dan
saya, bagaimana DNA bayi itu
bisa cocok dengan DNA Rakesh?
Bagaimana Pari bisa
mengandung Neeti dan bayiku
seperti yang disebutkan
dalam laporan ini apakah
dia sudah mengandung bayi
Rakesh di dalam rahimnya?
Saya yakin ada masalah.
Saya pikir saya harus
berkunjung ke rumah sakit Mahesh.
Di situlah saya akan
menemukan semua jawabannya.
Mama!
Tunggu sebentar.
Apa masalahmu?
Apakah kamu tidak menyukai Pari?
Tolong beritahu saya jika
Anda tidak menyukai Pari.
Aku akan mengambil
Pari dan pergi darimu.
Aku tidak ingin tinggal
bersama kalian semua.
Omong kosong!
Saya sudah menerima Pari
sebagai menantu perempuan saya.
Bagaimana hal itu membuktikan sesuatu?
Anda harus mengungkapkan cinta itu.
Pari adalah calon
menantu perempuanmu.
Curahkan cintamu padanya.
Dia seharusnya merasa
dia tidak sendirian
dan Anda bersamanya.
Lakukan sesuatu.
Apa maksudmu?
Apa yang salah denganmu?
Calon menantu perempuan
Anda menderita sakit perut.
Apa yang sedang kamu lakukan?
SAYA..
Ibu yang seperti apa kamu?
Apakah ini cara memperlakukan
menantu perempuan Anda?
Curahkan cintamu padanya.
Buat dia merasa lebih baik.
Rakesh.
Mengapa kamu bersikap
kasar pada ibumu?
Dia bukan seorang dokter.
Dia adalah ibumu.
Rakesh, tetap tenang.
Saya tidak suka
banyak hal tentang Pari.
Tapi setelah melihatnya
kesakitan, aku pun merasa gugup.
Namun bukan berarti kamu
berbicara kasar pada ibumu.
Dia datang.  Pari.
- Ayo lakukan satu hal.
Ya.  - Ini darurat, kan?
Ada klinik di dekatnya.  - Ya.
Pasti ada dokter di sana.
- Ya.  - Mustahil.
Tidak, maksudku..
Saya tidak akan membawa
Pari ke klinik setempat.
Mari kita bawa dia ke rumah sakit.
Oke?  Akan ada banyak
dokter di rumah sakit.
Saya kenal banyak dokter.
- Kamu gila?
Apakah kamu tidur atau apa?
Ini adalah situasi darurat.
Telepon seseorang.  Atur semuanya.
- Ya.
Saya sedang melakukan sesuatu.
Saya memanggil.
- Cepat pergi.
Pari..
Pari, kita akan ke rumah sakit.
Kamu akan baik-baik saja.
- Tidak akan terjadi apa-apa padamu.  Kamu akan baik-baik saja.
Kami akan pergi ke rumah sakit.
- Ya Tuhan!
Butuh air.  Berikan air.
Ya.  - Jay, dengarkan.
Saya telah meyakinkan mereka
untuk membawa Pari ke rumah sakit.
Tapi rumah sakit mana?
Rumah Sakit Kota?
Jika saya membawanya
ke rumah sakit lain
itu akan menjadi masalah.
Tidak, Anda telah memilih
rumah sakit yang tepat.
Bahkan tes DNA pun dilakukan
di rumah sakit yang sama.
Bahkan ayahmu pergi ke rumah
sakit ini untuk perawatannya.
Terlebih lagi, rumah sakit
ini beruntung bagi Anda.
Oleh karena itu, saya telah berbicara
dengan mereka mengenai aborsi Pari.
Seperti yang Anda
tahu, ini ilegal.
Tapi saya telah belajar
dari Anda bagaimana
membuat hal-hal
ilegal menjadi legal.
Bagus sangat bagus.
Tetaplah bersamaku.
Anda akan belajar banyak hal.
Dengar, kita
berangkat dari sini, oke?
Kami akan segera sampai di sana.
Siapkan semuanya.
Dan jangan khawatir tentang uang.
Oke?  Kami sampai di sana.
Ya saya tahu.
Datanglah ke rumah sakit.
Semuanya sudah siap.
Ya baiklah..
Permisi.
Halo, saya Dr. Rashmi.
Saya menerima telepon dari Neeti.
Saya di sini untuk memeriksa Pari.
Dimana dia?
- Ini sudah terlambat.
Apa maksudmu?
- Pari baik-baik saja sekarang.  Ya.
Apa?
- Dia telah kembali ke rumah.
Kau tahu, Neeti..
Dia menjadi sangat ketakutan.
Dia mengalami serangan kecemasan.
Jadi dia segera meneleponmu.
Tapi semuanya baik-baik saja sekarang.
Dia baik-baik saja.
Saya mengerti tetapi jika
saya dapat memeriksa pasien..
Terus?  Mengapa Anda
ingin memeriksanya?
Mengapa Anda ingin
memeriksa pasien?
Apakah Anda ingin mengusir mata jahat?
- TIDAK.
Oke, saya sudah mengerti.
Anda ingin tahu kenapa
dia bisa pulih begitu cepat.
Apakah Anda merasa
tidak aman sebagai dokter?
Apa masalahnya?
- Apa yang kamu katakan?
Bukan itu masalahnya.
- Saya bercanda.
Saya sudah seperti
ini sejak kecil.
Pari telah pulih.
Dan dia telah kembali ke rumah.
Ngomong-ngomong,
berapa biaya kunjunganmu?
Apa yang kamu katakan?
Saya mengambil Rs.  1000.
Hanya Rs.  1000!
Ini dia.  Ini uangnya.
Dan saya membayar
Anda Rs.  500 tambahan.
Kamu sungguh manis.
Tidak, aku tidak bisa menerima ini.
Simpan saja.
Terima kasih banyak.
Semua ini..
Mengapa saya harus
menghadapi masalah seperti itu?
Sekarang, Chandrika
akan membuatku kesal.
Mengapa kamu berbohong kepada
dokter bahwa Pari baik-baik saja?
Apa?
- Anda sedang menjemur pakaian di teras.
Apa yang kamu lihat dari sana?
Saya pergi ke teras
beberapa waktu lalu.
Cuaca tidak bagus.  Hujan bisa
turun kapan saja.  Itulah mengapa.
Kamu jawab aku dulu.
Tidak, apa yang Anda
dengar atau lihat dari teras?
Tapi kamu sangat pintar.
Anda mendengarnya dengan benar.
Saya berbohong kepada dokter.
Apa?  - Tapi aku punya..
Tapi aku punya alasan
untuk berbohong padanya.
Pari dan bayiku yang akan
lahir sangat berharga bagiku.
Saya tidak bisa hanya
mengandalkan satu dokter.
Pari.. Pari, mudah.
Kami akan pergi ke rumah sakit.
Rakesh.  - Ya.
- Apakah Anda menghubungi rumah sakit?
Ya, saya sudah menghubungi mereka.
Semuanya sudah jelas.
- Datang..
Pari, tenanglah.  - Datang.
Ambilkan kopi untukku.
- Oke, Pak.
Dan kurangi gulanya, oke?
Saya ingat, Pak.
Saya segera mendapatkan.
Selamat siang pak.
- Selamat siang, Sanju.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda punya pekerjaan?
Pak, saya ada pekerjaan mendesak.
Jadi saya ingin mengambil
cuti setengah hari hari ini.
Sanju, klien akan
berada di sini hari ini.
Dan kami juga mengadakan pertemuan.
Anda dapat keluar
setelah rapat selesai.
Pak, sebenarnya ini adalah sesuatu
yang bersifat pribadi dan mendesak.
Jadi, silakan, Pak.
aku memintamu.
Sanju, pertemuan ini
juga sangat penting.
Saya tahu, Pak.
Tapi kalau bisa..
Hanya untuk hari ini.
Sanju, pernahkah aku menghentikanmu?
Anda dapat keluar
setelah rapat selesai.
Silakan.
Pari, kamu akan baik-baik saja.
Kami sampai di rumah sakit.
Hanya itu saja.
Ke arah mana itu?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya menyuruh asisten saya
untuk mengatur semuanya.
Dia pasti ada di suatu tempat di sini.
Kamu akan baik-baik saja, sayang.
Pari!
Lakukan sesuatu!  Buru-buru!
- Ya saya akan..
Anda mengatakan bahwa
semuanya telah diatur.
Mengapa kita tidak berbicara
langsung dengan mereka?
Saya menelepon dia.  Tunggu sebentar.
- Ayo cepat!
Permisi, mohon hubungi dokter
yang bisa menangani
kasus maternitas.
Neeti, apa kamu sudah gila?
Saya tidak akan membiarkan
dokter sembarangan merawat Pari.
Saya telah menyewa dokter terbaik.
Mereka akan segera tiba di sini.
Tunggu saja.